---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/99321/kaz/14.01.2016
---

# Әйтеке би аудандық мәслихатының 2015 жылғы 10 қарашадағы «Пайдаланылмайтын ауылшаруашылығы мақсатындағы жерлерге жер салығының базалық мөлшерлемелерін және бірыңғай жер салығының мөлшерлемелерін жоғарылату туралы» № 262 шешімінің күшін жою туралы

Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 7 бабының 5 тармағына және аудан әкімінің 2016 жылғы 11 қаңтардағы № 01-27/ 69 ұсынысына сәйкес Әйтеке би аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

Әйтеке би аудандық мәслихатының 2015 жылғы 10 қарашадағы «Пайдаланылмайтын ауылшаруашылығы мақсатындағы жерлерге жер салығының базалық мөлшерлемелерін және бірыңғай жер салығының мөлшерлемелерін жоғарылату туралы» № 262 шешімінің (2015 жылғы 15 желтоқсандағы нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 4640 болып тіркелген, 2015 жылғы 17 желтоқсанда № 53 "Жаналық жаршысы" газетінде жарияланған) күші жойылды деп танылсын.

**Аудандық маслихаттың сессия төрағасы:**

**Ж. Қамбаров**

**Аудандық маслихаттын хатшысы:**

**А. Ермағамбет**
